1) Создайте класс прямоугольник, с двумя полями - длинной и высотой прямоугольника. Задайте
отношение естественного порядка для объектов этого класса (реализуйте интерфейс Comparable)
на основании площади этого прямоугольника. Используйте эту реализацию для сортировки массива
объектов класса прямоугольник.

2) Реализуйте обобщенный метод поиска максимального элемента в массиве объектов. Для этого
укажите ограничение для параметра типа этого метода как Comparable<T>. Сигнатура такого
метода должна выглядеть следующим образом:
<T extends Comparable<T>> T max(T[] array)

3) Установите отношение естественного порядка для класса Cat на основании длинны имени. Т.е. чем
длиннее имя тем больше объект. Ваша реализация Comparable<Cat> должна быть совместима с
отношением эквивалентности (метод equals при необходимости можете также заменить).