1) С помощью реализации Comparator<Cat> отсортируйте массив Cat в порядке возрастания
длинны имени. Т.е. сначала должны идти коты чье имя самое короткое.

2) Используя составной Comparator реализуйте в List<Integer> поиск числа модуль которого
наиболее близок к нулю. Если встретятся два модуль которых одинаково близок к нулю(например
5 и -5) то верните положительное значение.

3) Создайте реализацию Comparator<Integer> для сортировки списка целых чисел. Но сравнение
должно выполняться на основание суммы первой и последней цифры числа. Т.е например список
чисел подобного вида [62,2000,306,55] должен быть отсортирован как [2000, 62, 306,55].

4) Создайте такую реализацию Comparator<Integer> что бы с ее помощью можно было найти
максимальное простое число в списке целых чисел, если такого числа в списке нет то должно
быть возвращено минимальное число.

5) Создайте Comparator<File> для сортировке списка текстовых файлов по количеству знаков
препинания в них. При решении принять, что знаки препинания ограниченны символами {, . - ? !}
и символ пробел.