1) Удалите из строки текста все слова длиннее 5 символов.

2) Удалите из строки символы которые не являются буквами английского алфавита.

3) Удалите из List<Cat> всех кошек вес которых меньше 3 кг, отсортируйте их по именам (в
лексикографическом порядке) и соберите результат в новый список Cat.

4) Ниже приведен фрагмент XML документа (pom.xml — используется в Maven для указания
зависимостей)
Поместите эти строки в массив строк, создайте поток на его основе и выделите значения в теге <groupid> и
соберите результат в список строк.